Repository: mirror/pcsxr
Catalog: macosx/*.lproj/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hans

source: CFBundleName
zh_hans: PCSXR

source: CFBundleDisplayName
zh_hans: PCSX Reloaded

source: CFBundleShortVersionString
zh_hans: PCSX-Reloaded 1.9.95

source: CFBundleGetInfoString
zh_hans: PlayStation 模拟器源代码 PCSX-df 项目.

source: NSHumanReadableCopyright
zh_hans: Copyright © 2003-2005 PCSX Team, Gil Pedersen, Nicolas Pepin-Perreault. Copyright © 2009-2013 PCSX-Reloaded Team.

source: Playstation Emulator Plug-in
zh_hans: PlayStation 模拟器插件安装

source: Playstation BIOS Image
zh_hans: PlayStation BIOS 映像

source: PCSXR Memory Card
zh_hans: Psx 记忆卡格式

source: PCSXR Freeze State
zh_hans: PCSXR 即时进度

source: Playstation Cheat
zh_hans: PCSXR 金手指文件

source: PlayStation Disc
zh_hans: PS 镜像文件
